Arkadaşlar merhaba, şimdi lafımıza başlayacağız.
Şimdi arkadaşlar ben sizden 5 dakikanızı, hem brek alsın.
Sesiniz biraz kesiklik ediyor.
Efendim? Nasıl?
Ona yapabileceğim çok da bir şey yok gençler şu anda.
Şimdi brek alsın diye bir özelliği var zorunluğun.
Onu oluşturacağım ki birinizi dinlerken diğerleri bizi dinleme zorunda kalmasın diye.
Tamam?
Bunu değerlendirdiğim arkadaş, lütfen gruptan çıksın ve şey yapsın.
Yani tamam herkesin büyük bir rumu var şu anda.
Lütfen anneye bir müsaadenizi isteyeceğim.
Brekaat room'a giremedik. Nasıl yapacağız bilen var mı?
Hoca alacak sanırım ama.
Hoca'ya nasıl yazacağız?
Muhtemelen şu an birini kontrol ediyordur. Boşa çıkınca görür diye düşünüyorum.
Ben de o yüzden bekliyorum.
İnşallah bizi görürler yani.
Beni almış da benim canım kesildiği gibi açıldı kapandı.
Buraya düştüm.
Muhtemelen baya sıra vardır o brekaat roomda.
Lütfen bakmamıştır. Halleder diye düşünüyorum.
Bence de sıralı alıyordur orada.
Adem'in aldığı beni geri attı ya.
Vallahi ikimiz kaldık.
Kanka beni kendi olduğu odaya aldı bilmiyorum kaç numara.
Tam böyle mikrofonu şey yaptım kulaklığı taktım falan bana gelirdi yazılı.
Bir baktım attı geri.
Sapık ya.
Tekrar gelir ama.
Benim bilgisayarın mikrofonu yok, kamerası yok.
Ne yapacağım onu da bilmiyorum.
Kamera açmak zorundu mu?
Yok kamera açmak sıkıntı değil de şey yani bu girdiğim MacBook program masa üstünde.
Onun da hiçbir şey yok.
İkisinden birden gireceğim diyeceğim hocaya da bir yakalayamadım.
Anladım.
Herhalde en son bize gelecek ya burada mısın?
Fatih duyuyor musun?
Yanlışlıkla oldu herhalde.
Evet duyuyorum. Çıktı hemen yani.
Çıktı mı?
Onur kimdi?
Hocam mı?
Bilmiyorum Fatih duyuyor musun?
Diye ses geldi.
Merhaba hocam.
Hocam.
Aman anam.
Sabah geçsin orada 3 kişi var.
Merhaba hocam.
Hocam daha deminki hesap benim de.
Buradan sadece ses verebiliyorum.
Diğerinden sadece görüntü yani.
Masa üstü bilgisayar.
Ses problemi var.
Kamerası da yok.
Ekran paylaşabilirim.
Ben seni duyuyorum.
Ekran paylaşabiliyorsun.
Tamam.
Bu işte laptopta protes yok MacBook da.
Bir saniye.
Biraz önce Fatih okuyor değil o zaman.
Aynıyım aynıyım.
Diğer hesabın mı?
Evet diğer hesapla bağlandım.
Aynı kişiyim farklı hesabım.
Anladım.
Peki.
Zaten şu anda ben bir şey yapacağım.
Hocam bizi odalardan dışarı attı.
Tamam.